Actividad 3 
Unidad 3 - Procesadores y memoria
Nombre de archivo a entregar
CarmeloEscribano_ASIR_Actividad3.pdf

Escenario1
el procesador interpreta las instrucciones de la memoria.
esto se hace en ciclos.
lo normal es que la velocidad de procesador tenga que ver con los ciclos.
la velocidad de procesador se mide en Ghz

Explica qué tiene que ver ciclos con los Ghz en relación con procesador.

Escenario2
Los procesadores tiene n varios núcleos.
Qué es proceso vs hilo vs servicio.
Programas en Java... concurrente vs paralela. Gestionar diferentes hilos.

Explicar a un alumno de DAM (dev) que es los hilos y los núcleos de un procesador.
Y cómo afecta a un programa que se ejecuta.

Escenario 3
Intel vs AMD
En tu smartphone qué procesador utilizas?
Soportan hilos? y núcleos?
App se ejecuta en el tfno.

Escenario 4
En un equipo... es mejor montar sistema operativo en una partición en SSD
Los datos, los programas que instalamos en otra partición en HDD
valora es opinión

Escenario 5
Estudio tu equipo y valora realizar una ampliación de memoria.
Necesito.
Conocer si tienes slots libre
Fabricante y memoria EXACTA que tienes instalada. ****(placa base quizá pueda reconocer otras memorias)
Precio y tienda en donde adquirir la nueva memoria.


















