objetivo.
Conocer y trabajar con 
buses
chipset
slots
puertos

En especial quiero diferencia intel vs amd en procesadores.

Tarea.
Siguiendo el archivo Unidad 1 y 2 de los contenidos, en un documento de texto, añadimos imágenes que completan los contenidos del documentos.
es decir, buses de datos y de dirección. Añade una imagen para cada caso.

Por ejemplo, puertos USB. Añade imagen para puerto usb 2 - 3 -4 y qué diferencia hay física.

Elabora un listado de procesadores intel y amd. Añade imagen de cada procesador y explica qué es el disipador.

Entrega.
PDF con el documento que contiene conceptos y las imágenes.

A 12.40 abrimos 2-3 entregas y comentamos si hay algún error y feedback.